Задание 2.

1. Клиент проговаривает пожелание к програмному обеспечению.
2. Менеджер формирует техническое задание.
3. Разработчики создают макет приложения и пишут код.
4. Разработчики проводят код-ревью написанного кода.
5. Тестировщики проводят тестирование кода.
6. DevOps организовывает развернтывание кода, заботится о маштабировании системы, настройка безопасности, создание резервных копий, мониторинг.
7. Менеджер получает обратную связь от клиента.
8. Если есть замечания по работе кода процесс повтрояется с пункта 2.